Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪A próxima batida do coração
pode durar mil anos♪
♪Olho para trás♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Diante dos meus olhos,
o jovem gracioso aparece♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪Deixa-me mudar a minha forma,
cruzar os céus♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪Veja-me envolto em nuvens
e névoa flutuante♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪De longe, olho para ver
de quem é a testa que sorri♪
=A fortuna de um lavrador=
=Episódio 19=
O meu pai
não é real?
Por que razão me está a mentir?
Xiao Sheng.
Acalme-se.
Não nos leve a mal.
Tenho tentado...
Xiao Sheng.
Chefe da aldeia,
timing perfeito.
Um homem insiste que é meu marido.
Que ridículo!
Eu afastei-o.
É exatamente por isso que aqui estou.
Ele é o verdadeiro Fu Qinghuai.
Isso é impossível.
O certificado do Condado Yamen
está aqui na minha mão.
(Certificado de Prova)
O falso Fu Qinghuai está à minha guarda.
Alguém acusou-vos os dois
de conspirar juntos
para apreender os bens da Família Fu.
Isto é um mal-entendido.
Antes de me casar com a Família Fu,
Nunca tinha conhecido o meu marido.
Como poderia eu perceber a diferença?
Eu estava completamente enganado.
Mesmo assim,
houve uma acusação formal.
Devo lidar com ele de acordo com a lei.
Leve-a embora.
Aldeia...
Não me empurre, consigo andar sozinho.
Entrem.
Qingqing.
Eu arrastei-o para isso.
Então…
é realmente um bandido da montanha?
Por que razão pensaria dessa maneira?
Além de acreditar que sou um homem procurado,
Não consigo imaginar nenhuma razão
fazer-se-ia passar por Fu Qinghuai.
Não sou um homem procurado.
O meu nome verdadeiro
é Su Yanjin.
Eles são Yanjin.
(Bambus altos elevam-se acima de flores majestosas.)
Poderá ser
a obra do grande estudioso Su Yanjin?
Eles são Yanjin.
Então é aquele famoso grande estudioso,
Su Yanjin?
Estudioso famoso? Exagero.
Durante três gerações,
meus antepassados ​​​​eram comandantes militares.
Mas nunca gostei de esgrima.
Quero servir na Corte Imperial
para realizar as minhas ambições.
Mas o meu pai
chegou ao ponto de subornar o examinador.
A minha prova foi trocada.
Eu descobri sobre isso,
fui então confrontar o meu pai.
A resposta.
Antes das tábuas memoriais ancestrais,
como seu pai, peço-lhe isso,
vai admitir a sua culpa?
O que fiz de errado?
É você, pai,
que me impediu de exercer o cargo
recorrendo a tais táticas.
Esse é o verdadeiro erro aqui.
Muito bem.
Ainda se atreve a responder.
Você desafiou-me.
Seu filho desleal.
Este chicote
é punir a sua rebeldia.
Tal comportamento não é filial.
Este chicote
é punir o seu abandono
da carreira ancestral.
Tal comportamento é desleal.
Vou perguntar uma última vez.
Admite o seu erro ou não?
Não foi culpa minha.
Não vou admitir isso.
Então farei com que admita.
Como se atreve a abandonar a carreira da família?
Como se atreve a responder?
Vai confessar ou não?
(É como quando a família obriga a uma mudança)
(de curso universitário.)
Então,
estas marcas no seu corpo
são da mão do seu pai.
Ele bateu com muita força.
Para ele,
indo contra a sua vontade
é o pecado mais grave que se possa imaginar.
Não me curvarei à sua vontade.
Depois saí de casa.
Inesperadamente, cruzei-me com bandidos.
As minhas feridas ainda não haviam cicatrizado
e estava em menor número.
Mais tarde, dentro da sua fortaleza,
Conheci Fu Qinghuai,
que também foram levados pelos bandidos.
Tornámo-nos confidentes próximos.
Um dia, aprendi
os oficiais deviam acabar com os bandidos.
Então fugi com ele.
E depois…
No fim…
como é que acabou por escapar sozinho?
- Depressa, Su!
- Certo.
- Pare aí!
- Depressa, Su!
Pare mesmo aí!
Parar!
Atenção!
Era!
Pare mesmo aí!
Não corra!
Parar!
Era.
Fu, fica comigo.
Vou chamar um médico.
Não...
Não consigo.
Eles são.
Para te salvar,
Não me arrependo de nada.
É que...
Nos próximos dias,
Por favor, cuide da minha família.
Tudo bem.
Tem a minha palavra.
Era...
Tantas vezes.
Eu tentei tantas vezes.
Eu queria dizer-te,
Eu não sou Fu Qinghuai,
mas Su Yanjin.
Mas eu simplesmente não conseguia dizer isso.
Porquê?
Porque uma vez que eu falo,
Já não sou o pai das crianças
nem o seu marido.
Jovem Mestre, sou eu.
Anda lá.
Eu vou levar-te embora.
Não.
Não posso ir embora.
Se eu for,
as acusações serão confirmadas.
Assim, as duas crianças
não terá nada a ver comigo.
Vi o Fu morrer com os meus próprios olhos.
Este Fu Qinghuai deve ser um impostor.
Eu sei que algo não está bem.
Mas está a segurar documentos oficiais.
Ele pode reivindicar o direito de ser
Fu Qing Huai
e confiscar as crianças e os bens da família.
Então,
Devo expô-lo de forma aberta.
Jovem Mestre, pare de falar.
Alguém vai aparecer.
O seu crime de personificação não pode ser esclarecido.
Porquê ficar aqui só para ser punido?
Só se sair
a minha inocência será provada.
Não vou deixar que enfrente isso sozinho.
Não importa o que aconteça,
Eu vou encarar isso contigo.
Irmão.
Porque brigou com a mamã?
E aquele homem ali...
Tangbao.
Eu sou o seu próprio irmão, certo?
Sim.
Assim, a partir deste momento,
não confie em mais ninguém além de mim.
Filho, depressa.
Desamarre isso para mim.
Como pode provar que é meu pai?
Bem…
se eu não fosse seu pai,
eu ousaria
para regressar tão abertamente?
Por que outra razão fariam isso?
apanhar aquele vigarista?
Estive longe de ti por muitos anos.
A culpa é minha por o ter desiludido.
Mas…
Agora voltei.
EU…
Eu sou verdadeiramente o seu pai.
Olhar.
Dê uma vista de olhos mais de perto.
Estou certo?
Eu reconheci-te.
Tu és o meu pai.
Sim... sim.
Vou levar-te para um lugar maravilhoso.
Viveremos uma vida melhor.
Qingqing.
Xiao Sheng.
Não tenha medo.
Venha para casa comigo.
Solte!
O que estás a fazer?
Tia, ele é o meu verdadeiro pai.
Que absurdo é este?
A sua mãe ficaria devastada
ao ouvir isso.
Anda lá.
Mentiram-me o tempo todo.
Nunca foram meus pais.
Criança ingrata.
É como os seus pais
te trataram não ficou claro para ti?
Já chega.
EU...
Nós acabamos de nos reunir.
E quer separar-nos.
Eu não bato nas mulheres.
Se não for embora,
Vou chamar os oficiais.
Vá, depressa.
Pai, quando nos levarás?
Ser paciente.
Tenho alguns assuntos para tratar primeiro.
Mais tarde,
Eu vou cuidar deste casal sem vergonha.
Então vou levar-te para outro lugar.
Viveremos uma vida boa.
Isto parece bom?
Vamos jantar primeiro.
Vou fazer-te massa, pai.
Bom miúdo.
Tem alguma habilidade.
Os temperos são bem equilibrados.
Fique em casa e espere por mim.
Irmão.
Tangbao.
Ajude-me com uma coisa.
Não, você mudou.
Quer salvar o pai e a mãe?
(Próximo Episódio)
Amanhã no Tribunal,
deve insistir
que He Qingqing conspirou
com o seu amante
para tomar riquezas e tirar vidas.
Eu vou acabar contigo.
Juro que vou acabar contigo.
Então admite
que não é o pai
de Xiaosheng e Tangbao.
Estás?
Eu tenho o documento oficial.
Não tenho de provar nada.
Você não é meu pai.
Você é um assassino.
Para a Família Fu,
por favor, não esconda mais a verdade.
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura,
oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais,
pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro.
O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Os cães ladram no beco profundo,
e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte.
Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo,
agora regresso à graça da natureza♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama.
O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo,
trinta anos passaram num ápice♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta,
como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez,
contente com os meus modos humildes e rústicos♪